ISTALLAZIONE WLS
1- Primo passo recarsi nel sito ubuntu.com/wls e 
    scegliere l'installazione della versione adatta al proprio sistema operativo. 
    Al suo interno troveremo un tutorial di vari step da eseguire prima del raggiungimento dell'obbiettivo. 
    A-Per prima cosa: assicurarsi che la "build" del sistema operativo sia maggiore di 22.000,
     per ovvie necessità di funzionalità e aggiornamenti inclusi in essa, questo rappresenta un numero di serie 
     su cui fare riferimento per le eventuali caratteristiche.
    B-Abilitare dal "Pannello di controllo" la "Piattaforma di Macchine virtuali",
     questo permette la creazione di una macchina virtuale (guest),
     all'interno del nostro sistema operativo (lost).
    Con ciò si ha un incremento delle prestazioni, dei livelli di sicurezza e delle affidabilità, 
    sia per quanto riguarda il "lost" che per il "guest".
    Il sistema operativo Lost, ha compito di coordinare le risorse necessarie, controllando e gestendo
    sia l’hardware che il software, permettendo così a chi usa il computer di ottenere ciò di 
    cui ha bisogno.
2- Secondo passo, dopo aver controllato che sul pc siano presenti determinate caratteristiche,
    possiamo sportarci sull'appStore windosw su cui dobbiamo scaricare e istallare "Windows Subsytem for Linux Preview"
    (che per l'appunto è un Layer di compatibilità, cioè un interfaccia che permette ai file binari di un 
    sistema operativo (Linux) di essere eseguiti sul sistema ospite (guest)).
3- A seguire dobbiamo scaricare "ubuntu" prendendo in riferimento quello senza la versione segnata,
    che sarà la più aggiornata e in uso.
4- Fare dimestichezza dei nuovi comandi e delle nuove applicazioni che si possono istallare in essa.

